Buenas,
Continuando con el tema que presentamos la clase pasada acerca del stack, heap y demás componentes de la imagen de un proceso tengo un desafío que quizás les resulte interesante.

Se tiene un programa que permite visualizar el contenido de los próximos parciales de SO a tomar. Para acceder al sistema se requiere lamentablemente de una contraseña, la cual pueden descubrir fácilmente mirando el código fuente.
Ya que ustedes conocen a la perfección cómo es la estructura interna de un proceso en Linux, los desafío a que en lugar de usar la contraseña que figura en el código ingresen otra diferente pero que igualmente les otorgue acceso al sistema.

Para compilar el programa utilicen el siguiente comando:
 	gcc parciales.c -o parciales -fno-stack-protector
Para ejecutarlo:
 	./parciales


¿Qué contraseña utilizaron y por qué? (De más está decir que no vale modificar el programa).


